[音乐]
您好，早上好，欢迎您和约翰·路易丝（John K）和路易丝（Louis）一起吃早餐
Minchin早上今天我们的头条新闻欧洲关闭
随着人们对新产品的传播的恐惧越来越大，它向英国敞开了大门
冠状病毒的变种我住在多佛港，那里有十个
每天有成千上万的卡车经过这里，但今天没有经过
我说所有法国边境都关闭了刘易斯·汉密尔顿
他连续第二次获得英国广播公司年度体育人物称号
在获得创纪录的第七个方程式世界冠军之后
[音乐]，并严格带一些火花作为法案
奥蒂举起了闪光球，我们将与决赛选手杰米·朗（Jamie lang）对话
英格兰和威尔士的早晨今天将是多云和潮湿，但是
在北爱尔兰，苏格兰的气候非常温和，有一些阵雨
西北，有雨水席卷南
后来，但又比南方凉爽得多，我将提供更多细节
在10分钟内[音乐]
12月21日星期一早上好，我们的主要故事是，
许多国家已关闭对英国的边境作为回应
冠状病毒这种新变种的传播
法国表示，它将不接受来自英国的任何乘客或货车
政府表示将在48小时内严重破坏
总理将在肯特​​的港口讨论日益严重的危机
在今天晚些时候的紧急眼镜蛇会议上
约翰·多纳森（John Donason）有最新消息
上周进入多佛（Dover）的队列长达20英里
在英国脱欧的不确定性中，情况可能会变得更糟
现在该港口已关闭所有出站货物
和法国关闭与英国的边界后的乘客
在担心新的冠状病毒传播的过程中持续了48小时
这是对我们在港口的所有提示的绝对打击。
最后一周是由英国退欧库存和
当然圣诞节很忙，所以真的很困惑
今晚运输行业的不确定性
秘书格兰特·夏普斯敦促霍利不要去肯特
进来的货物仍然是允许的，但担心有些卡车司机不会
想要来英国的时候通常会遇到卡顿的风险
每天处理大约1万辆卡车，几乎交付了
在这里购买和出售的所有商品的20％
饮料联合会表示担心新鲜食品的供应
在圣诞节期间购买产品，而不仅仅是货运影响了这一点
昨晚是希思罗机场，乘客被困在
欧洲许多欧洲之星的旅行禁令
欧元隧道也暂停了所有出站交通
我们必须害怕再次看圣诞节
总理宣布新限制两天后
他将主持政府紧急眼镜蛇委员会的会议
今天早上讨论冠状病毒危机
同时政府消息人士坚称，旅行禁令不会影响
令人垂涎的疫苗的交付以及所有这些作为贸易
12月31日与欧盟的谈判陷入僵局
英国退欧截止日期临近约翰·唐纳森英国广播公司新闻
让我们得到最新的信息，让我们与通讯员一起生活
在多佛西蒙·琼斯的港口，今天早上西蒙在为我们服务
你看到了什么你看不到
好吧，港口非常安静，您可以在港口的入口处看到
一些官员基本上是在告诉人们他们
不能越过通道，标志就说明了一切
法国边境现在关闭，您可以在回旋处看到一个
卡车的数量正在增加一些消息
似乎没有通过，他们不能越过
频道，这将是充满挑战的一天
我们现在知道这里的当局试图制止交通混乱
一万辆货车通过
每天移植他们都去哪里好，我
与住在肯特的胡安·霍利尔（Juan horlier）交谈，他陷入了排队的困境。
在11点之前他没能上渡轮的港口
下午截止日期，他只是说我要回家
但是如果你是外国人，那你别无选择
因此，当局正在做的就是将M20高速公路的一部分往下调
那里有一个可以堆放的巨型卡车公园
也有数百辆汽车在谈论使用
肯特郡一个废弃的飞机场
四千辆卡车，但来自政府的消息
如果您是搬运工，请不要来肯特
至少在接下来的几天里，这种情况可能会持续下去，而
欧盟决定下一步该怎么做，因此很可能是
这里和路上的人们都很忙
西蒙·琼斯（Doron）中的西蒙·琼斯（Simon Jones）非常感谢
大约今天早晨不在，首相将主持会议。
政府的眼镜蛇委员会今天就解决有关
他们可能谈论的重大干扰是旅行禁令引起的
让我们来谈谈我们在沃森的政治通讯员
威斯敏斯特在某种意义上确实是非常重要的
一个动人的故事确实只是在谈论诸如与
法国是封闭的，我的意思是这是前所未有的，不是
前所未见，但通常例如不在呃
呃战时法国的边界当然已经关闭
在今年的第一轮冠状病毒危机中向旅行者致敬
但是这次非凡的是
现在，所有呃货运和无人陪伴的乘客都被停了48个小时，因此
货物的流动以及实际上来自该大陆的货物流动都严重破坏了
政府说他们有应急计划，他们很紧急
制定进一步的应急计划，这部分是为什么
眼镜蛇紧急委员会今天早上开会，
首相将主持会议，但还有其他一系列
昨天晚上举行了一些部长级会议，交通运输部长和
内政部长们最初开会是为了处理
造成旅行中断的原因不仅仅是
呃法国的货运问题是最主要的
我们遇到的问题，当然还有其他许多国家
对他们的航班实施呃旅行禁令
例子或海上到达（如果您是乘客）
意大利比利时荷兰所以所有这些限制将被加入
直到欧盟决定影响整体的方法为止
今天的大陆，不仅有电话咨询，
因为这个特殊的危机或它的这个方面，但是因为
政府的新限制中的这些第四层限制
伦敦和东南部，他们改变了圣诞节计划
他们是由鲍里斯·约翰逊自己的一些议员（包括一位前议员）打电话来的
保守派领导人伊恩·邓肯·史密斯召集议会回顾好吧
此刻非常感谢你，同时谢谢你
圣诞节，我们来谈谈这些新限制和新限制的影响
节日计划的眼泪几个更新
您今天早上北爱尔兰的圣诞节泡沫将会
从五天减少到一天，据了解，
暴风雨和高管们一致认为，在一夜之间发生变化
灵活性，尽管人们可以在哪一天到来
一起容纳那些不得不在圣诞节自己工作的人
威尔士已进入另一次全国封锁，只有两个家庭可以
在圣诞节那天聚会，是的，人们被告知要呆在家里
非必要业务必须再次关闭
让我们与托马斯·摩根（Thomas Morgan）聊天，他今天早上在为我们服务
托马斯再次锁定威尔士那里的反应是什么
好吧，锁定是由于那些最初的28日生效
圣诞节计划本应结束，但威尔士政府感到
他们不得不把它带进来，它很快就生效了
星期六晚上，因为威尔士政府和
卫生部长在这里说，这种新的冠状病毒株已经播种。
遍及整个威尔士，并且在威尔士的传输速率更高
比英国其他四个国家中的任何一个
他们觉得好像他们不得不在那里采取更严格的措施
是南威尔士山谷的地区，
传输速率现在超过了十万分之一
真正关注的是这七个卫生委员会中的三个
威尔士各地削减了不必要的手术，非常重要
遍布威尔士的干劲十足的um墙现在比以往任何时候都更忙
在整个大流行中，因此存在真正的担忧，必须采取一些措施
这样做是为了减轻nhs上的流量，因为这会激增
在接下来的两周内，随着传输速率的持续提高，
他们觉得他们必须采取这些措施
这样他们就可以在进入新的一年时抑制这种病毒，并确保
对nhs的影响并不像它那么糟
可能现在在卡迪夫的托马斯还好吧，谢谢
确实非常[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事